Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/master_ui.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 22C8CD0D2E02F8EC .dialogsRefreshToken .poolOfChecklistDialogs .s_displayedChecklistDialogs .checklistControlHighlighter
zh_cn: .dialogsRefreshToken .poolOfChecklistDialogs .s_displayedChecklistDialogs .checklistControlHighlighter

source: — ¶ ————————————————————— — Dialog_OnOpenChildChecklist Dialog_OnOpenChildChecklist childChecklist is null
zh_cn: Dialog_OnOpenChildChecklist childChecklist is null

source: — ¶ ————————————————————— — 76827316DB956A73 .menuBox Glossary pre-dimensioning line ############## .msgBox .loadSaveDialog .crewPanel .missionExePanel
zh_cn: .menuBox Glossary pre-dimensioning line ############## .msgBox .loadSaveDialog .crewPanel .missionExePanel

source: — ¶ ————————————————————— — 3B0CF9C3989612A5 .menuHiddenState .menuGlossaryState .menuChecklistsCategoryState .menuChecklistsRootState .menuMainState Glossary [y] h Checklists [ ] 👥 Management [c] 🏹 Mission [m] Save Load Resume session Checklists opacity Nav panels opacity Quit [ctrl]+[q] Close
zh_cn: .menuHiddenState .menuGlossaryState .menuChecklistsCategoryState .menuChecklistsRootState .menuMainState Glossary [y] h Checklists [ ] 👥 Management [c] 🏹 Mission [m] Save Load Resume session Checklists opacity Nav panels opacity Quit [ctrl]+[q] Close

source: — ¶ ————————————————————— — 9354617D2C47AD2F .uiAnimSignal .uiPingSignal .uiFormsAggregator
zh_cn: .uiAnimSignal .uiPingSignal .uiFormsAggregator

source: — ¶ ————————————————————— — B7504CBCEFA8ECC0 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Italic.9 mediumTableText mediumTableItalicText longTableText longTableItalicText .formsAnchor
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Italic.9 mediumTableText mediumTableItalicText longTableText longTableItalicText .formsAnchor

source: — ¶ ————————————————————— — EA91B6EB23D0A8A2 Disabled Warning Information LiquidOxygen Deuterium
zh_cn: Disabled Warning Information LiquidOxygen Deuterium

source: — ¶ ————————————————————— — 5BEECCAC7EA0D9E9 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen

source: — ¶ ————————————————————— — E21FABD660FCCB73 .bottomCtrlsAnchor .s_helmButton ☸ SegoeUISymbol.Regular.12 To helm station <F1> .s_engButton 🔧 SegoeUISymbol.Regular.12 To engineering station <F2> .s_navButton 📏 SegoeUISymbol.Regular.12 To navigation station <F3> .s_sensorsButton 📡 SegoeUISymbol.Regular.12 To comms and sensors station <F4> .s_logButton 📚 SegoeUISymbol.Regular.12 To operations station <F5> .s_extViewButton ∇ SegoeUISymbol.Regular.12 External view <F6> .s_crewPanelButton 👥 SegoeUISymbol.Regular.12 Crew management panel <c> .s_missionPanelButton 🏹 SegoeUISymbol.Regular.12 Mission execution panel <m> .messageLogBox .bottomMultiLabel ################################################ SegoeUISymbol.Bold.10
zh_cn: .bottomCtrlsAnchor .s_helmButton ☸ SegoeUISymbol.Regular.12 To helm station <F1> .s_engButton 🔧 SegoeUISymbol.Regular.12 To engineering station <F2> .s_navButton 📏 SegoeUISymbol.Regular.12 To navigation station <F3> .s_sensorsButton 📡 SegoeUISymbol.Regular.12 To comms and sensors station <F4> .s_logButton 📚 SegoeUISymbol.Regular.12 To operations station <F5> .s_extViewButton ∇ SegoeUISymbol.Regular.12 External view <F6> .s_crewPanelButton 👥 SegoeUISymbol.Regular.12 Crew management panel <c> .s_missionPanelButton 🏹 SegoeUISymbol.Regular.12 Mission execution panel <m> .messageLogBox .bottomMultiLabel ################################################ SegoeUISymbol.Bold.10

source: — ¶ ————————————————————— — D27C2F9538C4F71B .topCtrlsAnchor .timeButton ##year 888 day ggg 24▸60▸88.8## SegoeUISymbol.Regular.12 Pause / x1 time rate .timeWarpOneButton ➀ SegoeUISymbol.Regular.12 Reset the simulation rate .incTimeWarpButton ⤴ SegoeUISymbol.Bold.12 Increase the simulation rate .decTimeWarpButton ⤵ SegoeUISymbol.Bold.12 Decrease the simulation rate .s_lockButton 🔓 SegoeUISymbol.Bold.10 Pin/unpin the UI .extCamViewButton 📹 SegoeUISymbol.Regular.12 External view mode .menuButton ☰ SegoeUISymbol.Bold.12 Interface menu .topMultiLabel Current System ##################################§§§§§ SegoeUISymbol.Bold.10 Orbiting ######################################§§§§ SegoeUISymbol.Italic.9 §#⍩ 80000.8 → 88888 #§ SegoeUISymbol.Bold.10 #Zoom +88# SegoeUISymbol.Bold.10 §################################§§§§§§ SegoeUISymbol.Bold.10
zh_cn: .topCtrlsAnchor .timeButton ##year 888 day ggg 24▸60▸88.8## SegoeUISymbol.Regular.12 Pause / x1 time rate .timeWarpOneButton ➀ SegoeUISymbol.Regular.12 Reset the simulation rate .incTimeWarpButton ⤴ SegoeUISymbol.Bold.12 Increase the simulation rate .decTimeWarpButton ⤵ SegoeUISymbol.Bold.12 Decrease the simulation rate .s_lockButton 🔓 SegoeUISymbol.Bold.10 Pin/unpin the UI .extCamViewButton 📹 SegoeUISymbol.Regular.12 External view mode .menuButton ☰ SegoeUISymbol.Bold.12 Interface menu .topMultiLabel Current System ##################################§§§§§ SegoeUISymbol.Bold.10 Orbiting ######################################§§§§ SegoeUISymbol.Italic.9 §#⍩ 80000.8 → 88888 #§ SegoeUISymbol.Bold.10 #Zoom +88# SegoeUISymbol.Bold.10 §################################§§§§§§ SegoeUISymbol.Bold.10

source: — ¶ ————————————————————— — A7A79F958AB83D04 SegoeUISymbol.Bold.10 Style.Information.3 SegoeUISymbol.Regular.10 Style.Information.2
zh_cn: SegoeUISymbol.Bold.10 Style.Information.3 SegoeUISymbol.Regular.10 Style.Information.2

source: — ¶ ————————————————————— — 10E7DEBA3E5F1492 quicksave Quickload has been removed, please use the load menu!
zh_cn: quicksave Quickload has been removed, please use the load menu!

source: — ¶ ————————————————————— — 566E5DF0AE314467 s_menuChecklistsSpawningLoc s_childChecklistsSpawningLoc s_menuChecklistsSpawningOffsetSteps s_childChecklistsSpawningOffsetSteps dialog({0}).Checklist dialog({0}). s_displayedChecklistDialogs s_crewPanelDisplayed s_crewPanelSpawningLoc s_missionExePanelDisplayed s_missionExePanelSpawningLoc s_opacity s_navPanelsOpacity
zh_cn: s_menuChecklistsSpawningLoc s_childChecklistsSpawningLoc s_menuChecklistsSpawningOffsetSteps s_childChecklistsSpawningOffsetSteps dialog({0}).Checklist dialog({0}). s_displayedChecklistDialogs s_crewPanelDisplayed s_crewPanelSpawningLoc s_missionExePanelDisplayed s_missionExePanelSpawningLoc s_opacity s_navPanelsOpacity

source: — ¶ ————————————————————— — OnGameLoad s_menuChecklistsSpawningLoc s_childChecklistsSpawningLoc s_menuChecklistsSpawningOffsetSteps s_childChecklistsSpawningOffsetSteps s_displayedChecklistDialogs dialog({0}).Checklist dialog({0}). s_crewPanelDisplayed s_crewPanelSpawningLoc s_missionExePanelDisplayed s_missionExePanelSpawningLoc s_opacity s_navPanelsOpacity
zh_cn: s_menuChecklistsSpawningLoc s_childChecklistsSpawningLoc s_menuChecklistsSpawningOffsetSteps s_childChecklistsSpawningOffsetSteps s_displayedChecklistDialogs dialog({0}).Checklist dialog({0}). s_crewPanelDisplayed s_crewPanelSpawningLoc s_missionExePanelDisplayed s_missionExePanelSpawningLoc s_opacity s_navPanelsOpacity

source: — ¶ ————————————————————— — A9EF03749D300708 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.11
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.11

source: — ¶ ————————————————————— — C02718980C60C201 sessionStop
zh_cn: sessionStop
